Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/secondary-storage-add.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Add Secondary Storage
ja_jp: セカンダリストレージの追加
zh_tw: 新增次要儲存裝置

source: System Requirements for Secondary Storage
ja_jp: セカンダリストレージのシステム要件
zh_tw: 次要儲存裝置系統需求

source: NFS storage appliance or Linux NFS server
ja_jp: NFS ストレージアプライアンスまたは Linux NFS サーバー
zh_tw: NFS儲存裝置工具或Linux NFS server

source: (Optional) OpenStack Object Storage (Swift) (see http://swift.openstack.org)
ja_jp: (オプション)OpenStack Object Storage(Swift) (http://swift.openstack.org を参照してください)
zh_tw: (選擇性)OpenStack Object Storage (Swift)(詳見http://swift.openstack.org)

source: 100GB minimum capacity
ja_jp: 最小容量として 100GB
zh_tw: 100GB最小容量

source: A secondary storage device must be located in the same zone as the guest VMs it serves.
ja_jp: セカンダリストレージデバイスは、そのストレージを使用するゲスト仮想マシンと同じゾーンに配置する必要があります。
zh_tw: 次要儲存裝置必須和訪客VM在同一個區域內

source: Each Secondary Storage server must be available to all hosts in the zone.
ja_jp: 各セカンダリストレージサーバーは、ゾーン内のすべてのホストで使用できる必要があります。
zh_tw: 每個次要儲存伺服器必須對所有區域內的主機都可用

source: Adding Secondary Storage
ja_jp: セカンダリストレージの追加
zh_tw: 新增次要儲存裝置

source: When you create a new zone, the first secondary storage is added as part of that procedure. You can add secondary storage servers at any time to add more servers to an existing zone.
ja_jp: 新しいゾーンを作成するとき、手順の一部として最初のセカンダリス トレージが追加されます。いつでもセカンダリストレージサーバーを 追加して、既存のゾーンにサーバーを追加することができます。
zh_tw: 當您新增了一個區域，過程中會加入第一個主要儲存裝置，您可以隨時新增次要儲存伺服器到已有的區域

source: Be sure there is nothing stored on the server. Adding the server to &PRODUCT; will destroy any existing data.
ja_jp: サーバーに何も格納されていないことを確認 してください。&PRODUCT; にサーバーを追加すると、既存のデータはすべて破棄されます。
zh_tw: 請確保伺服器端是沒有任何資料的，新增一個伺服器至 &PRODUCT; 將會刪除所有存在的資料。

source: If you are going to use Swift for cloud-wide secondary storage, you must add the Swift storage to &PRODUCT; before you add the local zone secondary storage servers. See <xref linkend="zone-add" />.
ja_jp: クラウド全体のセカンダリストレージとして Swift を使用する場合は、ゾーンに対してローカルなセカンダリストレージサーバーを追加する前に、&PRODUCT; に Swift ストレージを追加する必要があります。「ゾーンの追加」を参照してくだ さい。
zh_tw: 如果您欲使用Swift作為您的次要儲存裝置，您必須在加入本地區域次要儲存伺服器前，先將Swift儲存裝置加入 &PRODUCT; ，詳見<xref linkend="zone-add" />

source: To prepare for local zone secondary storage, you should have created and mounted an NFS share during Management Server installation. <phrase condition="install">See <xref linkend="prepare-nfs-shares" />.</phrase><phrase condition="admin">See Preparing NFS Shares in the Installation Guide.</phrase>
ja_jp: ゾーンに対してローカルなセカンダリストレージの準備のため、管理サーバーのインストール中に NFS 共有を作成しマウントしておく必要があります。 <phrase condition="install"><xref linkend="prepare-nfs-shares" /></phrase><phrase condition="admin">インストールガイドの「NFS 共有の準備」</phrase> を参照してください。
zh_tw: 您需要在安裝管理伺服器時，建立及掛載NFS share來準備建立區域次要儲存伺服器，<phrase condition="install">See <xref linkend="prepare-nfs-shares" />.</phrase><phrase condition="admin">See Preparing NFS Shares in the Installation Guide.</phrase>

source: Make sure you prepared the system VM template during Management Server installation. <phrase condition="install">See <xref linkend="prepare-system-vm-template" />.</phrase><phrase condition="admin">See Prepare the System VM Template in the Installation Guide.</phrase>
ja_jp: 管理サーバーのインストール中にシステム仮想マシンテンプレートを準備したことを確認します。<phrase condition="install">See <xref linkend="prepare-system-vm-template" />.</phrase><phrase condition="admin">インストールガイドの「システム仮想マシンテンプレートの準備」</phrase> を参照してください。
zh_tw: 確定您已在管理伺服器安裝時，準備了系統VM模組<phrase condition="install">See <xref linkend="prepare-system-vm-template" />.</phrase><phrase condition="admin">See Prepare the System VM Template in the Installation Guide.</phrase>

source: Now that the secondary storage server for per-zone storage is prepared, add it to &PRODUCT;. Secondary storage is added as part of the procedure for adding a new zone. See <xref linkend="zone-add" />.
ja_jp: これでゾーン単位のストレージとしてセカンダリストレージサーバーの準備ができたので、&PRODUCT; に追加します。 新しいゾーンの追加手順の一部として、セカンダリストレージが追加されます。<xref linkend="zone-add" /> を参照してください。
zh_tw: 每個區域儲存裝置的次要儲存伺服器已經準備好了，將他加入&PRODUCT;，次要儲存裝置現在是新增區域的一個部份了，詳見 <xref linkend="zone-add" />
